# Интернет-магазин

Данный репозиторий представляет собой полнофункциональный интернет-магазин, разработанный с использованием технологий TypeScript, HTML, SCSS, React, Redux, Express.js, Knex.js, Python и SQL.

## Описание

Этот проект создан с целью предоставления гибкой и масштабируемой платформы для онлайн-торговли. Используя современные технологии и паттерны разработки, я создаю  магазин, который обеспечивает удобство пользователя и эффективное управление продуктами.

## Технологии

- **TypeScript:** Весь код проекта написан на TypeScript, что обеспечивает статическую типизацию и улучшает читаемость кода.
- **HTML:** Верстка страниц выполнена с использованием HTML5 для обеспечения современных стандартов и семантики.
- **SCSS:** Для стилизации компонентов использован препроцессор SCSS, что позволяет организовать стили более эффективно и модульно.
- **React:** Интерфейс магазина построен на библиотеке React, обеспечивая динамичность и удобство использования.
- **Redux:** Глобальное управление состоянием приложения осуществляется через Redux, что обеспечивает единый источник правды для данных.
- **Express.js:** Серверная часть приложения реализована с использованием Express.js, обеспечивая быструю и масштабируемую обработку запросов.
- **Knex.js:** Для работы с базой данных используется Knex.js, SQL-компонент для Node.js, обеспечивающий миграции и удобные запросы.
- **Python:** Для реализации отправления сообщений о поступлении новогозо заказа в каждому администратору в Telegram.
- **SQL:** В качестве базы данных используется SQL для эффективного хранения и извлечения данных.

## Запуск проекта
1.front-end
```
npm i
npm start
```
2.back-end
```
npm i
npm start
```
